ha the
ஹெக்டேருக்கு
the norm
விதிமுறை
are
இருக்கிகின்றன
last time
கடந்த முறை
we began the discussion I'll discrete-time processing
நாம் கலந்துரையாடல் என்று நான் தனி நேர செயலாக்க தொடங்கியது
love continuous-time signals and
தொடர்ச்சியான நேர சிக்னல்களை அன்பு
as a reminder let me review
ஒரு நினைவூட்டல் என்னை பற்றி பார்ப்போம்
the basic notion the idea was
யோசனை அடிப்படை கருத்து
dead we convert
இறந்த நாங்கள் மாற்ற
from a continuous-time signal to a sequence
ஒரு தொடர்ச்சியான நேர சமிக்ஞை இருந்து ஒரு வரிசையை
through an operation which I
ஒரு அறுவை சிகிச்சை மூலம் இது நான்
represent as a continuous to discrete-time converter
தனி நேரம் மாற்றி ஒரு தொடர் என பிரதிநிதித்துவம்
and then that sequence
பின்னர் அந்த காட்சியில்
is used as the input to
உள்ளீடு பயன்படுத்தப்படுகிறது
inappropriate discrete-time system
பொருத்தமற்ற தனி நேர அமைப்பு
and after appropriate discrete-time processing
அதற்கான தனி நேர செயலாக்க பிறகு
that sequence is converted
என்று வரிசை மாற்றப்படுகிறது
back to a continuous-time signal
மீண்டும் ஒரு தொடர்ச்சியான நேர சமிக்ஞை
through an operation which i-label as
ஒரு அறுவை சிகிச்சை மூலம் இது நான் லேபிள்
a discrete to continuous-time converter
தொடர்ச்சியான நேர மாற்றி ஒரு தனி
now in the lecture
இப்போது விரிவுரை
last time we carried out some analysis
நாம் சில ஆய்வு நடத்தப்பட்டது கடந்த முறை
which related 4s the spectra
நிறமாலை 4s தொடர்பான எந்த
in the first step this operation namely
இந்த அறுவை சிகிச்சை, அதாவது முதல் படியில்
in the transformation from a continuous-time
ஒரு தொடர்ச்சியான நேரம் மாற்றம்
signal to sequence and
வரிசை சமிக்ஞை மற்றும்
let me by the way draw your attention to the fact
வழி எனக்கு உண்மையில் உங்கள் கவனத்திற்கு நாம்
that in the real world this operation
என்று உண்மையான உலக இந்த அறுவை சிகிச்சை
is essentially implemented
அடிப்படையில் செயல்படுத்தப்படுகிறது
by what you would typically label as an analog to digital converter
நீங்கள் பொதுவாக டிஜிட்டல் மாற்றி ஒரு அனலாக் என லேபிள் என்று மூலம்
if in fact the discrete-time processing
உண்மையில் தனித்தியங்கும் நேர செயலாக்க
is being done digitally now it's important to emphasize that it's not
டிஜிட்டல் செய்து வருகிறது இப்போது அது இல்லை என்று வலியுறுத்த முக்கியம்
exactly what an analog to digital converter
சரியாக என்ன டிஜிட்டல் மாற்றி ஒரு அனலாக்
does but in some sense at least you should think
ஆனால் சில உணர்வு குறைந்தது நீங்கள் நினைக்கலாம்
love this mapping from continuous time to discrete-time
தொடர்ச்சியாக இருந்து தனி நேரம் இந்த மேப்பிங் அன்பு
in very much the same way there one would think an analog to digital
அங்கு மிகவும் அதே வழியில் ஒரு டிஜிட்டல் அனலாக் நினைக்கலாம்
converter
மாற்றி
and the mapping back and is corresponds
மீண்டும் மேப்பிங் மற்றும் தொடர்பு உள்ளது
in some sense to a what would happen
ஒரு என்ன நடக்கும் சில அர்த்தத்தில்
with a digital to analog converter well
நன்கு மாற்றி அனலாக் ஒரு டிஜிட்டல்
let me review what is involved in the mapping from
என்னை மேப்பிங் தொடர்பு என்ன மறுபார்வையிடலாம்
the continuous-time signal to the sequence and
தொடர்ச்சியான நேர வரிசை சமிக்ஞை மற்றும்
let me stress again that this operation
என்னை மீண்டும் வலியுறுத்தி அனுமதிக்க வேண்டும் என்று இந்த அறுவை சிகிச்சை
is basically in the continues to discrete-time conversion
அடிப்படையில் தனி நேர மாற்றம் தொடர்கிறது
a two-step process in
ஒரு இரண்டு படி செயல்முறை
the first part of the process the continuous-time signal
செயல்முறை முதல் பகுதி தொடர் நேர சமிக்ஞை
is modulated with an impulse train
ஒரு உந்துவிசை ரயில் மட்டுப்படுத்தப்படுகிறது
where the period of the imposed strain is capital T
திணிக்கப்பட்ட திரிபு காலம் மூலதன டி எங்கே
and so we have a continuous-time
எனவே நாம் ஒரு தொடர்ச்சியான நேரம்
impose Train Signal which captures
ரயில் சிக்னல் சுமத்த கைப்பற்றப்பட்டவை
the samples love the original continuous-time signals
மாதிரிகள், அசல் தொடர்ச்சியான நேர சிக்னல்களை அன்பு
that in Paul strain
என்று பால் திரிபு
is then put through an operation
பின்னர் ஒரு அறுவை சிகிச்சை மூலம் வைத்து
which essentially re labels
அடிப்படையில் அடையாளங்கள் மீண்டும் இது
the samples so that the
மாதிரிகள் என்று
sample values the impulse areas
மாதிரி உந்துவிசை பகுதிகளில் மதிப்புகள்
are relabeled as sequence values
வரிசை மதிப்புகள் relabeled
and the result of that conversion is then
அந்த மாற்றத்தின் விளைவாக பின்னர் ஆகிறது
the sequence X event so the overall process then
வரிசை எக்ஸ் நிகழ்வு அதனால் ஒட்டுமொத்த செயல்முறை பின்னர்
is a sampling process followed by
ஒரு மாதிரி செயல்முறை தொடர்ந்து
what is simply in this box relabeling
relabeling இந்த பெட்டியில் வெறுமனே என்ன ஆகிறது
process and although as I
செயல்முறை மற்றும் எனினும் நான்
indicated just a minute ago that is essentially what an analog to digital
அடிப்படையில் என்று ஒரு நிமிடம் முன்பு சுட்டிக்காட்டினார் டிஜிட்டல் என்ன ஒரு ஒப்புமை
converter does
மாற்றி செய்கிறது
now like to digital converter doesn't necessarily carry it out
இப்போது டிஜிட்டல் மாற்றி போன்ற அவசியம் அதை செயல்படுத்த முடியாது
in those two steps but particularly
அந்த இரண்டு படிகள் ஆனால் குறிப்பாக
in terms love carrying through an analysis
அடிப்படையில் ஒரு பகுப்பாய்வு மூலம் செல்லும் அன்பு
thinking of it as a two-step process is particularly convenient
ஒரு இரண்டு படி செயல்முறை என நினைத்து குறிப்பாக வசதியானது
now we talked last time
இப்போது நாம் கடந்த முறை பேசினார்
about what this mapping from continuous time to discrete-time
பற்றி தனி நேரம் தொடர்ச்சியாக இருந்து என்ன இந்த மேப்பிங்
means both in the time domain in terms of the spectra
நிறமாலை அடிப்படையில் நேரம் களத்தில் இரு பொருள்
and in particular in the time domain we
குறிப்பாக நேரம் களத்தில் நாம்
begin with the continuous-time signal
தொடர்ச்சியான நேர சமிக்ஞை தொடங்கும்
which is then samples with an impulse train
பின்னர் ஒரு உந்துவிசை ரயில் மாதிரிகள் இது
and converted to a sequence by
மற்றும் ஒரு வரிசை மாற்றப்படுகிறது
simply generating a sequence whose values
வெறுமனே அதன் மதிப்புகள் ஒரு வரிசை உருவாக்கும்
are the area is love the impulses
பகுதியில் காதல் தூண்டுதலின் உள்ளது
and I stress the fact that what this corresponds to
நான் இந்த தொடர்பு என்ன என்பதை வலியுறுத்தி
essentially is and normalization of the time axis
அடிப்படையில் நேரம் அச்சு இயல்புநிலைக்கு
essentially by dividing the time axis by capital T
அடிப்படையில் மூலதன டி நேரம் அச்சு வகுப்பதன் மூலம்
in the frequency-domain then
அதிர்வெண் களத்தில் பின்னர்
we had the spectrum of the original signal
நாம் அசல் சமிக்ஞையின் ஸ்பெக்ட்ரம் இருந்தது
which because that the sampling process is
இது மாதிரி செயல்பாட்டில் உள்ளது, ஏனெனில்
replicated at multiples integer multiples
மடங்குகள் முழு மடங்குகள் அமல்
all the sampling frequency Omega so badass
அனைத்து மாதிரி அதிர்வெண் ஒமேகா அதனால் தீபாவளிக்கு
or to pile over capital T
அல்லது மூலதன டி மேல் பைல்
and then in converting the impulses
பின்னர் தூண்டுதலின் மாற்றும்
to a sequence we are essentially
ஒரு வரிசையை நாம் அடிப்படையில் இருக்கிறோம்
normalizing the frequency axis so that
அதிர்வெண் அச்சு சீராக்கும் என்று
the frequency to pile over capital T gets relabeled is to pie
டி relabeled விடும் தலைநகர் மீது பைல் அதிர்வெண் பை ஆகிறது
and the resulting discrete-time spectrum looks like
அதன் விளைவாக தனி நேர ஸ்பெக்ட்ரம் தெரிகிறது
I indicate here which really is
நான் இது இங்கே குறிக்கிறேன்
nothing more and a frequency scaling
வேறொன்றுமில்லை மற்றும் ஒரு அலைவெண்
corresponding to the Associated time scaling so the mapping
அதனால் மேப்பிங் அளவிடுதல் தொடர்புடைய நேரம் தொடர்புடைய
from the imposed strain spectrum to the discrete-time spectrum
திணிக்கப்பட்ட திரிபு ஸ்பெக்ட்ரம் இருந்து தனி நேர ஸ்பெக்ட்ரம்
corresponds to mapping specified
குறிப்பிட்ட மேப்பிங் ஒத்துள்ளது
by capital Omega equal to small make a times capital T
சிறிய செய்ய ஒரு முறை தலைநகர் டி சமமாக மூலதன ஒமேகா மூலம்
an equivalent Lee it's the frequency
ஒரு சமமான லீ அதை அலைவரிசை தான்
to pile over capital T which is
மூலதன டி மேல் பைல் இது
of course the sampling frequency which gets normalized
சாதாரணமான பெறுகிறார் நிச்சயமாக மாதிரி அதிர்வெண்
to the frequency to pie
பை அதிர்வெண்
and so in the frequency domain
எனவே அதிர்வெண் களத்தில்
their is a frequency normalization Associated
தொடர்புடைய ஒரு அதிர்வெண் இயல்பு தங்கள் ஆகிறது
with the fact dead corresponding to this spectrum
உண்மையில் இறந்த இந்த ஸ்பெக்ட்ரம் தொடர்புடைய
is a time sequence or discrete time sequence
ஒரு நேரத்தில் வரிசை அல்லது தனித்தியங்கும் நேரம் வரிசை
as I show previously and a discrete-time sequence
நான் ஒரு தனி நேரம் வரிசை முன்னர் காண்பிக்கிறேன் மற்றும்
is related to the
தொடர்புடைய ஆகிறது
original continuous-time signal
அசல் தொடர்ச்சியான நேர சமிக்ஞை
through a time normalization in other words
வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், ஒரு நேரத்தில் இயல்பாக்கம் மூலம்
these sequence values are simply samples at the continuous-time signal
இந்த வரிசை மதிப்புகள் தொடர்ச்சியான நேர சமிக்ஞை வெறுமனே மாதிரிகள்
with the time axis we normalized
நாம் மீள நேரம் அச்சில்
now what we want to consider this is the conversion from continuous time to
இப்போது நாம் என்ன இந்த கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் தொடர்ச்சியான நேரம் மாற்றம் ஆகிறது
discrete-time
தனி நேரம்
what we want to consider now is the overall system
நாம் இப்போது கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் ஒட்டுமொத்த அமைப்பின் ஆகிறது
which implements not just the conversion but filtering
இது மாற்று, ஆனால் வடித்தல் மட்டும் செயல்படுத்தும்
and then coming back onto the conversion back to continuous-time
பின்னர் தொடர்ச்சியான நேர மீண்டும் மாற்றம் மீது மீண்டும் வரும்
so let's look at the overall system
எனவே ஒட்டுமொத்த அமைப்பின் பார்போம்
and the overall system courses I've
மற்றும் நான் ஒட்டுமொத்த அமைப்பின் படிப்புகள்
stressed several times in the past consists
கடந்த உள்ளடக்கியது பலமுறை வலியுறுத்தினார்
love first the sampling process
முதல் மாதிரி செயல்முறை பிடிக்கிறது
conversion to an impulse train
ஒரு உந்துவிசை ரயில் மாற்றம்
and the imposed strain converted to a sequence
சுமத்தப்படும் திரிபு வரிசை மாற்றப்படுகிறது
that sequence is then processed
அந்த காட்சியில் பின்னர் பதப்படுத்தப்பட்ட
through are discrete-time filter
மூலம் தனி நேரம் வடிகட்டி இருக்கின்றன
and after the discrete-time processing
மற்றும் தனித்தியங்கும் நேர செயலாக்க பிறகு
the result of that is converted back
என்று முடிவு மாற்றப்படுகிறது
to an impulse train so this resulting process sequence
ஒரு உந்துவிசை ரயில் எனவே இந்த விளைவாக செயல்முறை வரிசையை
is then converted back to an impulse train
பின்னர் ஒரு உந்துவிசை ரயில் மாற்றப்படுகிறது
and then finally we carry out the the sampling
பின்னர் இறுதியாக நாம் மாதிரி முன்னெடுக்க
process by simply using a low-pass filter
வெறுமனே ஒரு குறைந்த பாஸ் வடிகட்டி பயன்படுத்தி செயல்முறை
Associated with the with the cutoff associated with the sampling frequency
தொடர்புடைய மாதிரி அதிர்வெண் தொடர்புடைய வெட்டு மூலம்
that we use
நாம் பயன்படுத்தும்
now typically in a system like that which implements
இப்போது பொதுவாக அப்படி ஒரு அமைப்பு இது கருவிகள்
discrete-time processing continuous-time signals
தனி நேரம் செயலாக்க தொடர்ச்சியான நேர சிக்னல்களை
we either we need to ensure in one way or another
நாம் ஒரு வழி அல்லது இன்னொரு உறுதி செய்ய வேண்டும் அல்லது
that the band with love the input is
காதல் இசைக்குழு உள்ளீடு என்று
sufficiently limited so that we avoid aliasing
நாம் மாற்றுப்பெயரிடும் தவிர்க்க, அதனால் போதுமான அளவு மட்டுமே
one way to do that is to force it in one way or another or
அதை செய்ய ஒரு வழி ஒரு வழி அல்லது இன்னொரு அதை கட்டாயப்படுத்த அல்லது
simply know that our signal satisfies the band with constrain
சாதாரணமாக நமது சமிக்ஞை கட்டுப்பாட்டை இசைக்குழுவின் திருப்திப்படுத்துகிறது தெரிகிறது
although a fairly typical thing to do in addition
ஒரு மிகவும் பொதுவான விஷயம் கூடுதலாக செய்ய என்றாலும்
to this sampling process is
இந்த மாதிரி செயல்முறை உள்ளது
to include what is referred to as
என குறிப்பிடப்படுகிறது என்ன சேர்க்க
and anti aliasing filter in other words this is a filter
மற்றும் வேறு வார்த்தைகளில் எதிர்ப்பு மாற்றுப்பெயரிடும் வடிகட்டி இந்த வடிகட்டி
that would ban limit the input
அந்த வரம்பை உள்ளீடு தடை விதிக்கப்படும் என
and at least half the sampling frequency
குறைந்தது அரை மாதிரி அதிர்வெண்
so that we r guaranteed and
நாங்கள் உத்தரவாதம் r மற்றும் என்று
that their is no aliasing it's carried out
எந்த மாற்றுப்பெயரிடும் தங்கள் என்று அதை நிறைவேற்றுவது
in this process and it's important
இந்த செயல்முறை மற்றும் அது முக்கியம்
to stress dead in this kinda processing discrete-time processing
இந்த கிரகமாக செயலாக்க தனி நேர செயலாக்க இறந்து வலியுறுத்தி
continuous-time signals except in certain
சில தவிர தொடர்ச்சியான நேர சிக்னல்களை
special situations its very important
சிறப்பு சூழ்நிலைகளில் அதன் மிக முக்கியமான
to avoid aliasing because we're going to want
நாங்கள் போகிறோம், ஏனெனில் மாற்றுப்பெயரிடும் தவிர்க்க
to do a reconstruction after we do the sampling and processing
நாம் மாதிரி மற்றும் செயலாக்க செய்ய ஒரு புனரமைப்பு செய்ய
okay now this is the sequence of steps in the time domain
சரி இப்போது இந்த நேரத்தில் டொமைன் வழிமுறைகளை ஆகிறது
let's examine what happens as a consequence is this
ஒரு விளைவாக என்ன நடக்கும் ஆராய்வோம் இந்த ஆகிறது
in the frequency domain well
அதிர்வெண் களத்தில் நன்றாக
let's choose some typeof simple representative spectrum
சில typeof எளிய பிரதிநிதி ஸ்பெக்ட்ரம் தேர்வு செய்யலாம்
and of course what's important about it is that
மற்றும் நிச்சயமாக என்ன இது பற்றி முக்கியம் என்று ஆகிறது
the specter that we choose is banned limited or that there's an anti-aliasing
நாம் தேர்வு என்று ஒழிப்பதற்கு ஒரு எதிர்ப்பு மாற்றுப்பெயரிடும் இருக்கிறது என்று வரையறுக்கப்பட்ட தடை அல்லது
filter
வடிகட்டி
and it's not the shape of course that is critical
அது முக்கியமானது என்று நிச்சயமாக வடிவம் இல்லை
and as we work our way through the system
நாம் கணினி வழியாக நம் வழி வேலை
this is the continuous-time spectrum
இந்த தொடர்ச்சியான நேர நிறமாலை உள்ளது
after sampling that spectrum is replicated at
மாதிரி பின்னர் அந்த நிறமாலை எதிரொலிக்கும்
multiples of the sampling frequency integer multiples the sampling frequency
மாதிரி அதிர்வெண் முழு மடங்குகள் மடங்குகள் மாதிரி அதிர்வெண்
and so
மற்றும்
there would be another one over here and another one over here at cetera
இங்கு மற்றொரு மற்றும் பயன்படுத்தப்படுகிறது இங்கே மீது மற்றொரு இருக்கும்
and then in converting to a discrete-time sequence
பின்னர் ஒரு தனி நேரம் வரிசையை மாற்றும்
their is The Associated
அசோசியேட்டட் தங்கள் ஆகிறது
frequency normalization so that the sampling frequency
அதிர்வெண் இயல்பு என்று மாதிரி அதிர்வெண்
yes normalized to a frequency
ஆம் ஒரு அதிர்வெண் இயல்பாக்கப்பட்ட
to pie okay now at that point
அந்த கட்டத்தில் இப்போது சரி பை
where we are in the system
நாம் கணினி எங்கே
is at this point
இந்த கட்டத்தில் இருக்கிறது
so that we've converted to a sequence we now
நாம் இப்போது ஒரு வரிசையில் நாம் மாற்றப்படுகிறது என்று
want to carry out some filtering and then after that filtering
சில வடிகட்டி முன்னெடுக்க பின்னர் அந்த வடிகட்டி பின்னர் வேண்டும்
convert back to a continuous-time signals
ஒரு தொடர்ச்சியான நேர சிக்னல்களை மீண்டும் மாற்ற
alright so here we are at the
சரி, அதனால் இங்கே நாம் இருக்கிறோம்
spectrum Associated with the
தொடர்புடைய ஸ்பெக்ட்ரம்
sequence and now
இப்போது வரிசை மற்றும்
the processing they were carrying out is
அவர்கள் நடத்தி செயலாக்க ஆகிறது
linear time-invariant filtering in the discrete time domain
தனி நேரம் டொமைன் நேரியல் நேரம் மாற்றமில்லாத வடித்தல்
and what that corresponds to then is multiplying
என்ன என்று பின்னர் ஒத்துள்ளது பெருக்குவதன்
this spectrum by the filter frequency response and I've chosen
வடிகட்டி அதிர்வெண் மறுமொழி மற்றும் நான் தேர்வு செய்த இந்த ஸ்பெக்ட்ரம்
a particular shape and again it's not the shape that's important to the
ஒரு குறிப்பிட்ட வடிவம் மற்றும் அதை மீண்டும் முக்கியம் என்று வடிவம் இல்லை
discussion
கலந்துரையாடல்
but the fact for example that it has a particular cutoff frequency which will
ஆனால் அது ஒரு குறிப்பிட்ட வெட்டு அதிர்வெண் கொண்ட உதாரணமாக உண்மையில் இது நான்
kinda track
கிரகமாக கண்காணிக்க
as we work through this and so now
நாம் இப்போது இந்த வழியாக வேலை மற்றும்
the spectrum of why I have an the output
நான் ஒரு வெளியீடு ஏன் ஸ்பெக்ட்ரம்
the digital filter is the product this spectrum
டிஜிட்டல் வடிகட்டி இந்த ஸ்பெக்ட்ரம் தயாரிப்பு
and the 4e a transformer frequency response
மற்றும் 4e ஒரு மின்மாற்றி அதிர்வெண் மறுமொழி
I'll the digital filter
நான் அந்த டிஜிட்டல் வடிகட்டி
now in working our way through we're going to take the output at the filter
இப்போது எங்கள் வழி வேலை நாம் வடிகட்டி வெளியீடு எடுக்க போகிறோம் மூலம்
and undo the two-step process so we now want to take that sequence
எனவே நாம் இப்போது அந்த காட்சியில் எடுக்க வேண்டும் இரண்டு படி செயல்முறை மீளமை
converted to an impulse train and then take then imposed strain
ஒரு உந்துவிசை ரயில் மாற்றப்பட்டு பின்னர் திணிக்கப்பட்ட எடுத்து திரிபு
Andy sample through a low-pass filter
ஒரு குறைந்த பாஸ் வடிகட்டி மூலம் ஆண்டி மாதிரி
so here we are now at the output to the digital filter
எனவே இங்கே நாம் டிஜிட்டல் வடிகட்ட வெளியீடு இப்போது இருக்கிறோம்
we then convert that to an impulse train well that's really on doing the original
நாம் அசல் செய்து உண்மையில் தான் ஒரு உந்துவிசை ரயில் நன்கு அந்த மாற்ற
time normalization
நேரம் இயல்புநிலைக்கு
and so what that means is that we
அதனால் என்ன என்று அர்த்தம் என்று நாங்கள்
are on doing the frequency normalization in particular
குறிப்பாக அதிர்வெண் இயல்பாக்கம் செய்து இருக்கின்றன
we're dividing the frequency axis by
நாம் அடிக்கடி அச்சு பிளவு
capital T whereas this point
மூலதன டி அதேசமயம் இந்த புள்ளி
in y Omega was to pie
y உள்ள ஒமேகா பை இருந்தது
now it's to pile over capital T
இப்போது அது மூலதன டி மேல் பைல் தான்
what that means is that acquittal and Lee were multiplying this spectrum
என்ன என்று அர்த்தம் விடுவிக்க மற்றும் லீ இந்த ஸ்பெக்ட்ரம் பெருக்குவதன் என்று ஆகிறது
by the frequency response the digital filter
அதிர்வெண் மறுமொழி டிஜிட்டல் வடிகட்டி
but now linearly scaled in frequency
ஆனால் இப்போது நேர்க்கோட்டில் அதிர்வெண் அளவிட
so that will what was a cutoff frequency Omega subsea
அதனால் ஒரு வெட்டு அதிர்வெண் ஒமேகா Subsea என்ன வேண்டும்
is now a cutoff frequency up Omega subsea
இப்போது ஒரு வெட்டு அதிர்வெண் வரை ஒமேகா Subsea ஆகிறது
divided by capital T so
மூலதன டி வகுக்க எனவே
now the next step in the process is the reconstructing
இப்போது செயல்பாட்டில் அடுத்த படிநிலை பூமியாகும்
low-pass filter and what that extracts is simply the portion
குறைந்த பாஸ் வடிகட்டி மற்றும் என்ன என்று உறிஞ்சி வெறுமனே பகுதி
I'll this periodic spectrum around the origin
நான் அந்த பிறப்பிடம் இந்த கால ஸ்பெக்ட்ரம்
and so finally and spectrum of the output
எனவே இறுதியாக மற்றும் வெளியீடு ஸ்பெக்ட்ரம்
up the overall system will be the spectrum
ஒட்டுமொத்த அமைப்பின் வரை ஸ்பெக்ட்ரம் இருக்கும்
of the input multiplied
பெருக்கப்படும் உள்ளீடு
by a frequency response
ஒரு அதிர்வெண் பதில்
which is the digital filter frequency response
டிஜிட்டல் வடிகட்டி அதிர்வெண் மறுமொழி இது
frequency scaled by dividing
அதிர்வெண் வகுப்பதன் மூலம் அளவிட
that digital filter frequency axis by capital T
மூலதன டி மூலம் டிஜிட்டல் வடிகட்டி அதிர்வெண் அச்சு
okay now what we can ask is
சரி இப்போது நாம் என்ன கேட்க முடியும்
we've got this processing we've converted to discrete-time we've gone
நாம் சென்று தனி நேரம் மாற்றப்படுகிறது நான் இந்த செயலாக்க கிடைத்துவிட்டது
back to continuous-time
மீண்டும் தொடர்ச்சியான நேரம்
and one can ask now what acquittal and
மற்றும் ஒரு என்ன விடுவிக்க இப்போது கேட்க முடியும்
overall continuous-time systems is that correspond to
ஒட்டுமொத்த தொடர்ச்சியான நேர அமைப்புகள் ஒத்திருக்கும் என்று
in other words if we that of course is a continuous-time system it's a continuous
நாம் நிச்சயமாக ஒரு தொடர்ச்சியான நேர கணினி என்றால் வேறு வார்த்தைகளில் அது ஒரு தொடர் தான்
time you put a continuous-time output
நீங்கள் ஒரு தொடர்ச்சியான நேர வெளியீடு வைத்து நேரம்
and the overall system dan
மற்றும் ஒட்டுமொத்த அமைப்பின் டான்
would be one that would give us exactly the same output spectrum
அதே வெளியீடு ஸ்பெக்ட்ரம் எங்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று ஒரு இருக்கும்
as we're getting well what is that well we have
நாம் நன்றாக வருகிறோம் என என்ன நன்கு நாங்கள் என்று ஆகிறது
is an output spectrum which is the product
தயாரிப்பு இது ஒரு வெளியீடு ஸ்பெக்ட்ரம் ஆகிறது
all the input spectrum and digital filter frequency characteristic
அனைத்து உள்ளீடு நிறமாலை மற்றும் டிஜிட்டல் வடிகட்டி அதிர்வெண் பண்பு
frequency scale and so in fact
அதிர்வெண் அளவு மற்றும் அதனால் உண்மையில்
the resulting digital filter I'm sorry continuous-time
நான் வருந்துகிறேன் தொடர்ச்சியான நேர இருக்கிறேன் விளைவாக டிஜிட்டல் வடிகட்டி
filter is simply the digital filter
வடிகட்டி வெறுமனே டிஜிட்டல் வடிகட்டி ஆகிறது
with inappropriate frequency scaling
பொருத்தமற்ற அலைவெண் கொண்ட
in other words with the frequency axis divided by capital T
மூலதன டி வகுக்க அதிர்வெண் அச்சு வேறு வார்த்தைகளில்
so sent another way if
அதனால் வேறு வழி அனுப்பி என்றால்
we show here
நாம் இங்கே காட்ட
the frequency response or the
அதிர்வெண் மறுமொழி, அல்லது
original digital filter
அசல் டிஜிட்டல் வடிகட்டி
then the corresponding continuous-time
பின்னர் தொடர்புடைய தொடர்ச்சியான நேரம்
filter would be this
வடிகட்டி இந்த இருக்கும்
frequency scaled and then because love
அதிர்வெண் அளவிட பின்னர் ஏனெனில் காதல்
The Associated low-pass filtering in the reconstruction
புனரமைப்பு அசோசியேட்டட் குறைந்த பாஸ் வடிகட்டி
we would select out just one of these periods in particular the portion around
நாங்கள் குறிப்பாக இந்த காலங்களில் ஒரு அவுட் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் சுற்றி பகுதி
the origin
பிறப்பிடம்
and the essential consequences that is that the corresponding
மற்றும் அத்தியாவசிய விளைவுகளை என்று தொடர்புடைய
continuous-time filter then is
தொடர்ச்சியான நேர வடிகட்டி பின்னர் ஆகிறது
given by this and these two are related
இந்த நிலையில் இந்த இரண்டு தொடர்பான
simply by a linear scaling the frequency axis
வெறுமனே அதிர்வெண் அச்சு அளவிடுதல் ஒரு நேர்கோட்டு மூலம்
and note dead where the digital filter has a cutoff frequency
மற்றும் குறிப்பு இறந்த டிஜிட்டல் வடிகட்டி ஒரு வெட்டு அதிர்வெண் எங்கே